Aku tidak ingin pergi bersamamu.
SAYA..
Saya ingin pergi bersamanya.
Saya harus pergi bersamanya
karena dia mendukung saya.
Dan kamu..
Aku membencimu.
Anda datang ke belakang bus dengan sepeda.
Lalu kamu memaksakan
dirimu di sini bersamaku.
Orang-orang menonton di sini
dapat membedakan
antara orang baik
dan orang jahat.
Tidak tahu malu!
Anda secara paksa memegang
tangan saya tanpa persetujuan saya.
Dan berperilaku buruk dengan saya.
Jika bukan diri Anda sendiri, Anda
pasti memikirkan keluarga Anda.
Peduli rasa hormat mereka.
Jhanak, ada apa denganmu?
Apa yang kamu katakan ini?
Dengar, menurutku kita
perlu bicara secara pribadi.
Setelah berbicara, jika Anda
merasa harus pergi bersamanya
lalu kamu pergi...
- Saya tidak ingin bicara.
Lihat teman-teman,
meskipun istri saya berulang
kali menolak, pria ini
dengan paksa mengejarnya.
Apakah ini hukum dan
ketertiban kota Anda?
Hei, drama apa yang
sudah kamu buat?
Sudah lama saya memperhatikan
bahwa Anda melecehkan gadis itu.
Dia tidak akan mendengarkan seperti ini.
Aku akan..
- Tidak!
Tolong hentikan!
Dia berangkat dari sini.
Pergi.
Bus kami akan berangkat.
Sekarang saatnya.
Silahkan pergi.
Mendengarnya, kan?
Aku akan membawa istriku.
Sekarang kamu juga berangkat dari sini.
Ayo, ayo pergi.
Jhanak, dengarkan.
Jhanak, kamu melakukan kesalahan.
Jhanak!
Tejas bukan orang baik.
Jhanak, sekali saja..
- Berhenti di situ.
Fokus pada hidup Anda.
Dan berhenti mengikutiku.
Aku membencimu!
Anda mendengarnya, kan?
Sudah kubilang padamu, bicaralah
padanya sekali
saja dan akhiri ini.
Kenapa kamu yang selalu meleleh?
Tidak ada kekurangan
anak baik di kota ini.
Lagipula, lamaran untukmu
sudah datang dari
keluarga besar.
Nona Shrishti, tolong
dengarkan saya.
Kedua anak itu saling menyukai.
Kami sudah menerima Arshi
sebagai menantu keluarga kami.
Dan semua orang tahu tentang hal itu.
Seluruh masyarakat mengetahuinya.
Pernikahan mereka juga
akan segera diumumkan.
Berikan waktu.  Bersabarlah.
Badai ini akan segera mereda.
Dan Srishti, kami hanya
bergantung padamu.
Sekarang kamu sendiri..
- Bu, beritahu aku sesuatu.
Jhanak sudah menikah.
Dia punya suami.
Namun Aniruddha melakukan
banyak hal untuknya.
Apakah menurut Anda ini benar?
Aku ingin tahu apakah dia
sudah menikah atau belum.
Karena setiap kali saya
menelepon, teleponnya dimatikan
atau tidak ada yang mengangkat teleponnya.
Pengaduan polisi
harus dibuat satu
kali dan teleponnya
harus disadap.
Hanya dengan begitu kita akan
mengetahui keseluruhannya.
Ya.
Omong-omong.  Ayo, ayo pergi.
Bu, izinkan saya mencoba telepon
Aniruddha untuk
terakhir kalinya.
Mengapa?  - Tolong, Bu.
Dia tidak menjawab.
Seperti yang diharapkan.
Ayo pergi.
Arshi!
'Siapa kamu untuk melindungiku?'
'Siapa yang memberimu
tanggung jawab?'
'Aku bisa memilih jalanku.'
"Dan kamu mengurus
urusanmu sendiri."
'Aku tidak ingin pergi bersamamu.
SAYA..'
"Aku ingin pergi bersamanya."
'Saya harus pergi bersamanya
karena dia mendukung saya.'
'Dan kamu..'
'Aku membencimu.'
'Kau mendengarnya, kan?
Aku membencimu!'
Berkendara perlahan!
Anda akan mengalami kecelakaan.
Ini pasti akan terjadi.
Dia mengendarai sepeda itu dengan sangat cepat.
Apakah dia mabuk?
Aku yakin, dia sedang mabuk.
Sepertinya dia sudah mati.
Dia tamat di masa mudanya.
Apa yang kamu tunggu?
Seseorang, hubungi polisi.
Kalau tidak, orang
malang itu akan mati.
Dia telah mengalami
kecelakaan yang mengerikan
dia sudah mati.
Sepertinya dia berasal
dari keluarga baik-baik.
Seseorang, hubungi
ambulans dan polisi.
Halo, apakah ini kantor polisi?
Telah terjadi kecelakaan.
Kecelakaan sepeda.
Silakan datang dengan cepat.
Sepertinya orang malang itu sudah mati.
- 'Di mana lokasi tepatnya?'
Dekat Kusumpura, sebelum
lampu penyeberangan jalan.
'Oke, kami datang.'
Cemerlang!
Anda berhak mendapatkan hadiah istimewa.
Mengapa kamu
memalingkan wajahmu dariku?
Apa yang saya katakan salah?
Dia merindukanmu.
Apakah kamu juga mendambakannya?
Apa yang saya tanyakan?
Jawabannya ada
tepat di depan saya.
Gelang ini dan warna merah terang.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
Tidak perlu bicara sekarang.
Apapun sikapmu..
Saya akan memelintirnya sesuai keinginan saya.
Hal ini tidak akan berlangsung lama.
Saya tidak takut dengan mata ini.
Saya tergila-gila pada mereka.
Dan aku suka keberanianmu.
Tapi bukan berarti kamu
bisa menganggap remeh aku.
Karena tidak ada seorang pun di
sana untuk menyelamatkan Anda.
Anda sendirian.
Dan Aniruddha..
Dia tidak mengatakan sepatah
kata pun tentang pernikahanmu.
Berapa kali Anda akan
mengulangi hal yang sama?
Semuanya sudah berakhir.
Anda mendapatkan apa yang Anda inginkan, bukan?
Mengapa Anda masih
membahas hal yang sama?
Ya itu benar.
Mari kita tidak menggali masa lalu.
Yah, menurutku
Anirudh mungkin sensitif
tapi dia sama pintarnya.
Dia belum memberi tahu siapa pun
di keluarganya tentang pernikahannya.
Dalam beberapa
hari lagi dia akan
menikahi putri
Shrishti Mukherjee.
Apa yang akan kamu lakukan
seandainya kamu berada di sana?
Apakah Anda akan memperjuangkan hak Anda?
Atau maukah Anda melayaninya
dan istrinya diam-diam?
- Cukup!
Saya akan berteriak jika Anda
mengucapkan sepatah kata pun lagi.
Anda sudah berteriak.
Pokoknya, lupakan saja.
Mari kita tidak membahas hal ini.
Kami punya cukup waktu.
Ayo pulang dan berdiskusi
di waktu senggang.
Anda pasti lapar.
Jangan khawatir.
Ketika bus berhenti
di halte berikutnya
Mari makan sesuatu.
Di perhentian terakhir,
kekasihmu membuat keributan
bahwa kami bahkan
tidak bisa minum teh.
'Aku tahu kamu pasti
membenciku sekarang.'
'Kamu tidak akan pernah
menyebut namaku lagi.'
'Tetapi jika kamu berpikir dengan
tenang, kamu akan mengerti'
'bahwa aku melakukan ini demi kebaikanmu.'
'Mungkin'
'kami berdua berada dalam
situasi yang aneh, Tuan.'
'Baik kamu dan aku
sedang dihancurkan.'
'Keluargamu pun tidak bahagia'
'dan Ms. Arshi juga tidak.'
'Kamu menangis
karena aku dan aku..'
'Saya minta maaf untuk itu.'
'Tapi aku harus melakukan ini'
'untuk menyelamatkanmu.'
Rekam videonya.
Bagaimana
kecelakaan ini terjadi?
Tuan, aku akan memberitahumu.
- Tentu.
Pak, sebenarnya ini adalah
kasus mengemudi yang gegabah.
Dia mengemudi terlalu cepat.
Kendaraan yang datang dari sisi
lain melambat.
Dia tidak bersalah.
Orang ini kehilangan
kendali dan jatuh.
Pak, lihat di sini.  - Bergerak.
Anirudha Bose?
Tuan, apakah Anda menemukan sesuatu?
Pak, bisakah Anda memberi tahu
kami siapa dia dan dari mana asalnya?
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
Bergerak, kalian semua!
Pak, tolong.
Itu adalah informasi penting.
Keluarganya mungkin tidak mengetahui
bahwa dia mengalami kecelakaan.
Pak, mereka akan
mengetahuinya melalui media kita.
Pak, kami membantu Anda.
Silakan mencoba bekerja sama.
Halo.
Siapa yang berbicara?  - POLISI.
Bagaimana hubungan orang
yang Anda telepon ini dengan Anda?
Tuan, dia adalah keponakan saya.
Dia mengalami kecelakaan!
Apa!
Di mana?
- Di persimpangan jalan dekat Kusumpura.
Kami telah memanggil ambulans.
Kami membawanya ke rumah
sakit sebagai keadaan darurat.
Tapi Anda datang ke
Rumah Sakit Kota, Howrah.
Informasikan juga kepada
anggota keluarga Anda yang lain.
Ini adalah kecelakaan besar.
Pak..
Dengan baik..
Saya harap dia masih hidup.
- Dia tidak sadarkan diri sekarang.
Kami tidak bisa
mengatakan apa pun saat ini.
Dia terluka parah.
Penting bagi kita untuk
membawanya ke rumah sakit.
Kalau tidak, kelangsungan
hidupnya akan sulit.
Segera datang.
Halo.  - Bipasha.
Chhoton, beritahu aku.
Apa yang kamu dan
Ani masak bersama?
Kalian berdua sudah
berada di rumah sejak pagi.
Apakah kamu menyadarinya?
Apakah kalian berdua
belum lelah mencari Jhanak?
Apakah Anda akan
mencari di setiap sudut kota?
Lalu..
- Bipasha, Ani mengalami kecelakaan!
Apa!  - Ya.
Mereka membawanya ke
Rumah Sakit Kota Howrah.
Minta semua orang untuk segera sampai
di sana.  Bahkan aku akan mencapainya.
Chhoton..
Apa yang kamu katakan?
Polisi telah menelepon saya.
Ani mengalami kecelakaan.
Bipasha, ini kecelakaan besar.
Segera datang ke sana.
Tapi Chhoton..
Bagaimana polisi
mendapatkan nomor Anda?
Maksudku, kenapa
mereka meneleponmu?
Bipasha, kita bisa
membicarakan hal ini nanti.
Tolong minta semua orang
untuk segera sampai di sana.
Bahkan saya akan segera sampai
di sana.  Silakan datang segera.
Cho..
Tante!
'Aniruddha Bose,
berprofesi sebagai insinyur IT'
'telah mengalami kecelakaan
besar di wilayah Kusumpura'
'dekat persimpangan Chandpur.'
'Sesuai dengan orang-orang di sekitar'
'Anirudh mengemudi dengan gegabah.'
“Dia melampaui batas kecepatan.
Sebuah mobil datang'
'dari sisi berlawanan.
Anirudh kehilangan kendali'
'dan langsung membanting batu.'
'Dia terluka parah
dalam kecelakaan ini.'
'Polisi setempat'
'telah membawanya ke
Rumah Sakit Kota Howrah.'
Tante!
Paman!  Segera datang!
Yang akan datang.
Apa iya..
Kita harus menelepon Arshi juga.
Bibi, ada telepon.
Chhoton telah menelepon.  Dia..
Bipasha, apa sebenarnya yang terjadi?
Apakah ini ada hubungannya dengan Anirudh?
Bipasha, ada yang serius?
Mata kiri saya
berkedut sejak pagi.
Katakan padaku apa yang terjadi?
Katakan sesuatu.
Bipasha, beritahu kami apa yang terjadi?
Kamu hanya menangis.
Tante
Ani mengalami kecelakaan!
Apa!
Mama!
Tanuja, kendalikan dirimu ..
- Aku hanya ..
Hei, ada apa ini sekarang?
Orang yang mencoba menyelamatkanmu
sedang berjuang untuk hidupnya sendiri.
Mungkin, dia menyerah.
Mereka belum memberitahukan
apapun dengan jelas
apakah dia masih hidup atau tidak.
- Jangan pernah kamu berani!
Jangan katakan apapun yang menentang dia!
- Tinggalkan tanganku.
Itu menyakitiku.
Aku berkata, berikan aku teleponnya!
Perlihatkan pada saya.
- Saya akan memberitahu Anda.
Aniruddha Bose
mengalami kecelakaan.
Keluarganya telah diberitahu.
Dia dibawa ke rumah sakit.
Namun belum jelas apakah
dia masih hidup atau sudah mati.
Mengapa kamu
merasa sangat gelisah?
Kedua cara Anda telah berpisah.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan sekarang.
'Aniruddha, apa yang kamu lakukan?'
'Apa yang kamu lakukan!'
Nasib selalu berpihak
pada orang yang tepat.
'Tuan, di mana kamar kecilnya?'
'Di sana.'
'Kamu punya waktu sepuluh menit.'
'Segera kembali.'
'Halo, apakah Ani sudah sampai di rumah?
- Ani mengalami kecelakaan!'
'Apa!  Jhanak akhirnya
berhasil dengan motifnya.'
'Itulah yang dia inginkan!'
'Bagaimanapun, aku harus
menghubungi Aniruddha di rumah sakit.'
'Kuharap Anirudha baik-baik saja.'
'Tuan, di mana kamar kecilnya?'
'Di sana.'
'Kamu punya waktu sepuluh menit.'
'Segera kembali.'
'Halo, apakah Ani sudah sampai di rumah?
- Ani mengalami kecelakaan!'
'Apa!  Jhanak akhirnya
berhasil dengan motifnya.'
'Itulah yang dia inginkan!'
'Bagaimanapun, aku harus
menghubungi Aniruddha di rumah sakit.'
'Kuharap Anirudha baik-baik saja.'